好吧，检查一下，伙计们，这是特雷弗·詹姆斯，我们在吉隆坡
马来西亚，这是一个真正的街头美食城市，我非常兴奋，因为我们
将会有大量美味的令人垂涎的马来西亚街头食品在
这个视频让我们来看看伙计们
这是我们马来西亚吉隆坡的人，这是
亚洲终极美食之都，我非常激动，因为我们要购买大量的
食物，您将要观看整个视频
让我们去检查一下，伙计们，首先，我们深入了解了
甘榜在绿咖喱菜中尝试当地特制的烟熏鸭
我们在这里很早很明亮，我们将观看整个过程，好的
伙计们，然后看看这是车站
我们一路走到nagiri sambalan看看
这将成为烟码头的特色，你可以看到
所有这些美丽的椰子壳都将被用作
这里的烟雾和厨师的火焰是
刚开始哇，看看所有那些鸭子小鸭
看那些哇哦，这些是鸡
在这里放鸡肉，所以我们要抽牛肉
鸡鸭这是一条完整的肉类生产线
看看这些家伙，我在椰子山上拍摄这些鸭子
牛肉和鸡肉num pak坐起来哦，在这里我们要去的是
火从这里开始，我们去风扇开了，你可以看到
熏鸭在这里，他们实际上是双烟，所以你得到
那特别的烟熏，这是一种特别的饭
符号和菜就在马来西亚吉隆坡以外，你必须来这里
道德活着的巨星尝试真正的交易
那会好吃的，而这些在抽烟的时候，我们来到这里很明亮
早点，我们要在这吃早餐
巨大的马来西亚美食广场，我们要回来吃这个
鸭子看着那哇，真是漂亮地抽烟了
好吧，这是符合条件的，您准备好接受椰浆饭了吗，哦，我们
刚被邀请到厨房看桑巴舞
刚进去看看桑巴尔巴鲁（sambal baru），它是肝脏桑巴尔，我相信哦，
这是椰浆饭，看看这椰奶煮熟的米饭会变半
煮鸡蛋，黄瓜，一些炸花生和一些
凤尾鱼哦，原始的地瓜来制作甜甜圈，是的，这是
甜甜圈和山药看看这些，这是它的所在
开始看着这个哇，你可以看到他们只是在一个接一个的甜蜜中
手工制作的土豆甜甜圈，然后就进入那只古拉
美丽的马六甲棕榈糖浆看看哇
杰里米·卡西（Jeremy Cassie），我们要去尝试一些
呃，我可以给我吃satu nasi lemak哦，我们要和朋友一起买到它
伙计们哇，还有一些桑巴三宝杰里米·卡西，让我们一起去尝试吧
外面有两个人
美女，有个男人看着那是充满了牛肉仁当的
柠檬草当地香料哇，我也看到一些姜黄叶子
在那里，我们有桑巴尔经典的马来西亚桑巴尔油炸花生
凤尾鱼认为，这是前往的众多原因之一
马来西亚和哇，你可以看到阵容很长，这是预熏鸭
一顿饭
哦，我的天哪，是美味又甜又辣的三宝令人难以置信的海鲜
cho鱼的味道和米饭有椰子哦，还有什么
哇，这就像地瓜马六甲棕榈糖甜甜圈一样
温热的酸，让我们尝试一下哦
就像升级了的甜甜圈
古拉马六甲棕榈糖糖浆哇非常好塔拉马卡西坐起来
吃完令人难以置信的早餐后，我们回到了烟鸭
只是滚滚椰子烟的站
有人看着那场大火
唱起来很怪异，那里是鸭子山上的家伙被抽烟了
那是很多牛肉，现在厨师只是放下
ikan ikan看看这个家伙，这些是
fish鱼正朝着吸烟者和烟
只是慢慢地慢慢地注入
放进这些肉里，那会很美味
然后在这里，这是烟熏牛肉，正被切成薄片
起来，这将进入咖喱咖喱中，哇哦，天哪，我要去
将其切成薄片，然后在masala中去
哇，看着那条长脖子的烟熏脖子，鸭子真的很快乐
因为皮肤的脂肪而吃的味道
突然进入肉里，这将是烟熏多汁的哦
哇，它准备好进入绿色
姜黄椰奶咖喱和阿扎尔厨师现在将带我们去
制作masala mac辣椒豌豆第一步，哦，辣椒
yapi真的很像sambal
超级辣辣椒和柠檬草的混合物就在我的天哪
天哪，然后这熏鸭就对了
在
您会看到辣椒api刚被涂在那只熏鸭上哦
魔术家伙桑坦（Santan）和新鲜桑坦（Santan）来了
哇，谢谢阿扎尔厨师，您可以看到所有
这些小径里充满了热带食材，
辣椒辣椒这是经典的辣辣椒
参巴组合，然后是热带成分，如香蕉花
炒古伦甘榜，然后圣殿很美，他们正在看那些
泰式炒河粉的美丽，你可以煮熟
在桑巴里，你可以把它浸在桑巴里或吃一个平原
我们将在一秒钟内将其与我们的餐点一起吃
哇，这是沙拉站，我们有很多蔬菜
哦，是的，让我们直接进去一些臭豆，然后看看药草站
在这里，您可以抢当地的草药，然后去
为此，我们要走的最后一步是masak satudak danzatu
在这里放马卡西，我们去吃饭吧，那里的人是我们的终极狗
咖喱熏咖喱哦，还有更多
tiramisi哇，我们来看看这个令人难以置信的
马来西亚masak辣椒苹果椰子牛奶注入辛辣
熏鸭咖喱他们实际上带来了许多不同的品种
在这里，我们得到了鸭子，我们得到了牛肉，我们得到了鸡肉，
吃了更多的鸭，丰满的鸭蛋，我们吃了牛肉
仁当和鸭子仁当，您实际上可以看到姜黄的叶子和
柠檬草在那儿，然后我们到了这里，美丽的我
我是goreng，所以村子里的鸡肉先炸了
我们要做的就是在里面放一个臭豆
整个餐点都摆出了风味，这是伙计们看到的
那是一个原始的patai，我们只是要弹出一个
在[音乐]中
这是用餐的一个很好的开始，您可以在这些食物和风味上零食
吃的时候会变得更加紧张，但我们真的必须这样做，
泡吧，这是masaklamak，我很高兴尝试一下
让我们这么吃米饭，哇，我爱这个地方有多忙
[音乐]闭嘴哇，效果很好
咖喱他们放进去的辣椒酱
辛辣，但可以从椰奶和
在从顶部开始的脂肪中，皮肤是脂肪的
烟熏多汁
哦，是的，你可以穿插吃东西
和patai一起，但是这次我们要把它浸在里面
sambal balachan balachan虾酱
sambal哦，这太辣了，我们去
哦，我的参巴在燃烧，就像花香一样
热带桑巴吧，我们去吃一些牛肉
我喜欢看着厨师在切牛肉，你可以看到
外面有烟熏味，里面有烟熏味
让我们去烟熏牛肉马来西亚风味的纯哇
我认为您实际上可以品尝到椰子壳的香气，
一顿饭，这真是令人惊叹的正香辣椒酱
伦当斯（Rendangs），厨房就是我们要去的一顿美餐
完成这个并继续前进，那太好了，谢谢你，很好
非常感谢你，谢谢大家
哇谢谢你
谢谢你，看到你，谢谢你，那美味又下一步
我们带您去煮最浓烈的火之一
全世界的曲棍球和我在这里，我们是下一个家伙，我们要尝试
著名的马来西亚马来西亚炒面
在这里老坪霍克曼我的福建面条
马来西亚华人超级特惠，我们要进入
当地的小贩中心，这里是当地的小贩中心
让我们尝试一下，哇，这是伙计们
如何
我们将观看制作这些曲棍球和我面条的全过程
从一开始他就是步行大师，让我们看看
伙计们还好，所以在这里伙计们放一些
油和猪肉纸箱就是他的猪油的秘密
用煤哦，是的，还有一点大蒜，
猪肉和虾哦黑酱油
那将是甜美而芳香的哦，然后一点点库存看一下
白菜是绿色的，深色的大豆
我们要洗整个东西，看看他得到了所有
配料只是拌入面条
哇，那堆面条很少
看那些面条
哇，深大豆，它很芳香，与煤混合，会有些沸腾，嘿
会有经典的广东话
烟熏的小白菜哇哇，看着精湛的技术真是一种乐事
厨师在他一生中精通的炒锅和油炸锅
在那里就可以拿到香蕉叶上
带来额外的香气哇，看看那些注入了这种香气的人
深色大豆，炸猪肉脆皮和猪油
看看这个，你可以在曲棍球上加入猪肉脆皮
我这就是我们要做的，让我们去尝试
出来，这里是水烟哇
看看那个，有人看着他们刚刚加载了
吨的脆皮猪肉脆皮
哇，那是h平老冰球
和我哦，我的天哪
它有猪肉脆皮，有猪肉应该有一些大虾
里面的菜青菜哦，是的，脆皮吨
和他们自制的辣椒酱让我们先尝一口
让我们得到猪肉脆皮哦，是的，让我们在那里得到很多
装上面条和虾，哦，他也在那里放了些肝
而且你可以看到lauben在后面，只是在步行中哭泣，这是一个
经典的马来西亚小贩中心，你可以得到很多
这里有各种各样的马来西亚美食，而我和这个曲棍球是
他最忙的就是不停地走
让我们尝试一下[音乐]
深色的大豆香气扑鼻的猪油和猪肉脆皮。
让我们在上面放一些辣椒酱，尝一下
好吧，让我们尝试一下
那是马来西亚扑克中心的乐趣之一
街头食品掌握炒锅掌握哦，这是你最好的面条之一
会吃到美味的东西，然后看大家
香蕉叶的下方是香蕉叶的香气
注入面条，哇，我受不了了
哦，这是你一生中要尝试的面条
而且我们会继续前进的，马来西亚是令人惊叹的，也是最后一个
结束整个夜晚，我们将您带入其中之一
KL宝仔粉丝煲米饭的极致舒适食品
由huang厨师​​做的很棒，接下来我们按照自己的方式做。
吉隆坡的本地区域，然后在这里，我们将获得一个
中国马来西亚风格的煲，我们在这里哇
这真是令人难以置信的眼神，我们刚刚走进了终极
煲里的景象有煤炭在燃烧着，这是超级热和劳本
将要制作他的图萨，就从这里开始
哟mifan，然后放一点水，然后就进入
那里的煤是满满的煲，大概是20或30
继续在这里，所以您可以看到lao ban只是在做那个
腌制鸡肉香肠，然后姜和米酒，你
可以看到他们所有的六个在那里，他们只是要去
就在这些煲里，看看这米饭已经准备好了
繁荣，然后盖子就在嗨邦拉嗨哈拉上，它闻起来很神奇
所以他自1980年以来一直独自学习，他只是在补充煤
传统的方式，然后是咸鱼
就在这些陶罐中，这几乎是最后一步
哇，看起来真好吃，
哦，所有的中国大米，然后是大葱
然后它就被混合了，你也可以把它去
看看这个，这在纸上是正确的
看那个
让我们坐下来等待，哇，是的，哦，那是在看那个
哇，那黑大豆焦糖味冒出来，看起来像
新鲜度的定义，他把那个中文
那里有甜辣的腊肠香肠，哇哇哇
在底部的嘶嘶声中，它仍在嘶嘶作响
马上熄灭，然后他们也给我们带来了一些
大唐蔬菜汤和一些菜一些中国菜，但这是
该功能让我们尝试一下，我们将在这里做一些辣椒蘸酱
绿色和红色的鸟眼辣椒，就是黑脆皮
您想争取的美味，然后我们就先拿到
咬一口，让我们一点点底部的烟熏味
最先咬一口的香肠最重要让我们尝试
嗯，现在我明白了
哇，底米的烟熏和酥脆哇，它有很多
的味道，中国香肠有一点甜味
深色的大豆使它散发出令人难以置信的香气
那是我认为我曾经有过的最好的tai tai粉丝之一
可以随时匹配香港或广州
你觉得那弓的东西怎么样呢，真的很好吧
再见，真是太棒了，希望你们喜欢这个视频
请在下方留言给我，让我知道您的想法，谢谢
太多观看，请单击该订阅
以及小铃铛通知按钮，因此您不会错过任何一个
视频非常感谢您的观看